

## Les branches

Créer des branches par fonctionnalités, pour bien isoler les développement.

Conventionnal Commits : Pour standariser les commits

https://www.conventionalcommits.org/fr/v1.0.0/

BEM envisage la composition d’une page web en **deux types de « composants »** :

- Le **bloc** est un composant «parent» contenant un ou plusieurs **éléments**. Le bloc peut être indépendant, et lorsque pris hors contexte d’une page spécifique, garde du sens.
    - _Par exemple :_ un menu, un pied de page (footer), un menu latéral (sidebar).
- L’**élément** est un composant appartenant à un bloc. Il faut considérer un élément comme l’enfant d’un bloc.
    - _Par exemple :_ le titre d’un bloc, une page d’un menu.

Enfin BEM introduit le concept de modificateur.

- Le **modificateur** va introduire une notion de comportement. Il se modifie en fonction du contexte de la page ou d’une action de l’utilisateur. Le modificateur peut aussi bien être appliqué à un bloc qu’à un élément.
    - _Par exemple :_ un fond de couleur différente pour une page spécifique, un élément rendu visible (ou caché) après un clic de l’utilisateur.

https://alticreation.com/bem-pour-le-css/


## GIT TAG

## Étiquetage

À l’instar de la plupart des VCS, Git donne la possibilité d’étiqueter un certain état dans l’historique comme important. Généralement, les gens utilisent cette fonctionnalité pour marquer les états de publication (`v1.0` et ainsi de suite). Dans cette section, nous apprendrons comment lister les différentes étiquettes (_tag_ en anglais), comment créer de nouvelles étiquettes et les différents types d’étiquettes.

https://git-scm.com/book/fr/v2/Les-bases-de-Git-%C3%89tiquetage







